Repository: freebsd/freebsd-doc
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/virtualization/_index.po
Languages: ko

source: The bhyve BSD-licensed hypervisor became part of the base system with FreeBSD 10.0-RELEASE. This hypervisor supports a number of guests, including FreeBSD, OpenBSD, and many Linux(R) distributions. By default, bhyve provides access to serial console and does not emulate a graphical console. Virtualization offload features of newer CPUs are used to avoid the legacy methods of translating instructions and manually managing memory mappings.
ko: bhyve BSD 라이선스 하이퍼바이저는 FreeBSD 10.0-RELEASE와 함께 기본 시스템의 일부가 되었습니다. 이 하이퍼바이저는 FreeBSD, OpenBSD 및 많은 Linux(R) 배포판을 포함한 여러 게스트를 지원합니다. 기본적으로 bhyve는 직렬 콘솔에 대한 액세스를 제공하며 그래픽 콘솔을 에뮬레이트하지 않습니다. 최신 CPU의 가상화 오프로드 기능은 명령어를 번역하고 메모리 매핑을 수동으로 관리하는 기존 방법을 피하기 위해 사용됩니다.

source: The bhyve design requires a processor that supports Intel(R) Extended Page Tables (EPT) or AMD(R) Rapid Virtualization Indexing (RVI) or Nested Page Tables (NPT). Hosting Linux(R) guests or FreeBSD guests with more than one vCPU requires VMX unrestricted mode support (UG). Most newer processors, specifically the Intel(R) Core(TM) i3/i5/i7 and Intel(R) Xeon(TM) E3/E5/E7, support these features. UG support was introduced with Intel's Westmere micro-architecture. For a complete list of Intel(R) processors that support EPT, refer to https://ark.intel.com/content/www/us/en/ark/search/featurefilter.html?productType=873&0_ExtendedPageTables=True[]. RVI is found on the third generation and later of the AMD Opteron(TM) (Barcelona) processors. The easiest way to tell if a processor supports bhyve is to run `dmesg` or look in [.filename]#/var/run/dmesg.boot# for the `POPCNT` processor feature flag on the `Features2` line for AMD(R) processors or `EPT` and `UG` on the `VT-x` line for Intel(R) processors.
ko: bhyve 설계를 사용하려면 인텔(R) 확장 페이지 테이블(Extended Page Tables, EPT) 또는 AMD(R) 빠른 가상화 인덱싱(Rapid Virtualization Indexing, RVI) 또는 네스티드 페이지 테이블(Nested Page Tables, NPT)를 지원하는 프로세서가 필요합니다. 둘 이상의 vCPU가 있는 Linux(R) 게스트 또는 FreeBSD 게스트를 호스팅하려면 VMX 무제한 모드 지원(UG)이 필요합니다. 대부분의 최신 프로세서, 특히 인텔(R) 코어(TM) i3/i5/i7 및 인텔(R) 제온(TM) E3/E5/E7은 이러한 기능을 지원합니다. UG 지원은 인텔의 웨스트미어 마이크로 아키텍처에서 도입되었습니다. EPT를 지원하는 인텔(R) 프로세서의 전체 목록은 https://ark.intel.com/content/www/us/en/ark/search/featurefilter.html?productType=873&0_ExtendedPageTables=True[]를 참조하세요. RVI는 3세대 이상의 AMD 옵테론(TM)(바르셀로나) 프로세서에 탑재되어 있습니다. 프로세서가 bhyve를 지원하는지 확인하는 가장 쉬운 방법은 `dmesg`를 실행하거나 [.filename]#/var/run/dmesg.boot#에서 AMD(R) 프로세서의 경우 `Features2` 줄에 있는 `POPCNT` 프로세서 기능 플래그, Intel(R) 프로세서의 경우 `VT-x` 줄에 있는 `EPT` 및 `UG`를 찾는 것입니다.

source: Preparing the Host
ko: 호스트 준비하기

source: The first step to creating a virtual machine in bhyve is configuring the host system. First, load the bhyve kernel module:
ko: bhyve에서 가상 머신을 생성하는 첫 번째 단계는 호스트 시스템을 구성하는 것입니다. 먼저 bhyve 커널 모듈을 로드합니다:

source: Then, create a [.filename]#tap# interface for the network device in the virtual machine to attach to. In order for the network device to participate in the network, also create a bridge interface containing the [.filename]#tap# interface and the physical interface as members. In this example, the physical interface is _igb0_:
ko: 그런 다음 가상 머신의 네트워크 장치가 연결할 [.filename]#tap# 인터페이스를 만듭니다. 네트워크 장치가 네트워크에 참여하려면 [.filename]#tap# 인터페이스와 물리적 인터페이스를 멤버로 포함하는 브리지 인터페이스도 만듭니다. 이 예에서 물리적 인터페이스는 _igb0_입니다:

source: Creating a FreeBSD Guest
ko: FreeBSD 게스트 생성하기

source: Create a file to use as the virtual disk for the guest machine. Specify the size and name of the virtual disk:
ko: 게스트 머신의 가상 디스크로 사용할 파일을 생성합니다. 가상 디스크의 크기와 이름을 지정합니다:

source: Download an installation image of FreeBSD to install:
ko: 설치할 FreeBSD의 설치 이미지를 다운로드합니다:

source: FreeBSD comes with an example script for running a virtual machine in bhyve. The script will start the virtual machine and run it in a loop, so it will automatically restart if it crashes. The script takes a number of options to control the configuration of the machine: `-c` controls the number of virtual CPUs, `-m` limits the amount of memory available to the guest, `-t` defines which [.filename]#tap# device to use, `-d` indicates which disk image to use, `-i` tells bhyve to boot from the CD image instead of the disk, and `-I` defines which CD image to use. The last parameter is the name of the virtual machine, used to track the running machines. This example starts the virtual machine in installation mode:
ko: FreeBSD는 bhyve에서 가상 머신을 실행하기 위한 예제 스크립트와 함께 제공됩니다. 이 스크립트는 가상 머신을 시작하고 루프로 동작하므로 충돌이 발생하면 자동으로 다시 시작됩니다. 이 스크립트에는 머신 구성을 제어하기 위한 여러 옵션이 있습니다: `-c`는 가상 CPU 수를 제어하고, `-m`은 게스트가 사용할 수 있는 메모리 양을 제한하며, `-t`는 사용할 [.filename]#tap# 장치를 정의하고, `-d`는 사용할 디스크 이미지를 나타내며, `-i`는 디스크 대신 CD 이미지에서 부팅하도록 bhyve에 지시하고, `-I`는 사용할 CD 이미지를 정의합니다. 마지막 매개변수는 실행 중인 머신을 추적하는 데 사용되는 가상 머신의 이름입니다. 이 예는 가상 머신을 설치 모드로 시작합니다:

source: The virtual machine will boot and start the installer. After installing a system in the virtual machine, when the system asks about dropping in to a shell at the end of the installation, choose btn:[Yes].
ko: 가상 머신이 부팅되고 인스톨러가 시작됩니다. 가상 머신에 시스템을 설치한 후 설치가 끝날 때 시스템에서 셸에 드롭인할지 묻는 메시지가 표시되면 btn:[Yes]를 선택합니다.

source: Reboot the virtual machine. While rebooting the virtual machine causes bhyve to exit, the [.filename]#vmrun.sh# script runs `bhyve` in a loop and will automatically restart it. When this happens, choose the reboot option from the boot loader menu in order to escape the loop. Now the guest can be started from the virtual disk:
ko: 가상 머신을 재부팅합니다. 가상 머신을 재부팅하면 bhyve가 종료되지만, [.filename]#vmrun.sh# 스크립트는 `bhyve`를 루프로 실행하고 자동으로 재시작합니다. 이 경우 부트 로더 메뉴에서 재부팅 옵션을 선택하여 루프를 벗어나십시오. 이제 가상 디스크에서 게스트를 시작할 수 있습니다:

source: Creating a Linux(R) Guest
ko: Linux(R) 게스트 생성하기

source: In order to boot operating systems other than FreeBSD, the package:sysutils/grub2-bhyve[] port must be first installed.
ko: FreeBSD 이외의 운영 체제를 부팅하려면 package:sysutils/grub2-bhyve[] 포트를 먼저 설치해야 합니다.

source: Next, create a file to use as the virtual disk for the guest machine:
ko: 다음으로 게스트 머신의 가상 디스크로 사용할 파일을 만듭니다:

source: Starting a virtual machine with bhyve is a two step process. First a kernel must be loaded, then the guest can be started. The Linux(R) kernel is loaded with package:sysutils/grub2-bhyve[]. Create a [.filename]#device.map# that grub will use to map the virtual devices to the files on the host system:
ko: bhyve로 가상 머신을 시작하는 것은 2단계 과정이 필요합니다. 먼저 커널을 로드한 다음 게스트를 시작할 수 있습니다. Linux(R) 커널은 package:sysutils/grub2-bhyve[]로 로드됩니다. grub이 가상 디바이스를 호스트 시스템의 파일에 매핑하는 데 사용할 [.filename]#device.map#을 만듭니다:

source: Use package:sysutils/grub2-bhyve[] to load the Linux(R) kernel from the ISO image:
ko: package:sysutils/grub2-bhyve[]를 사용하여 ISO 이미지에서 Linux(R) 커널을 로드합니다:

source: This will start grub. If the installation CD contains a [.filename]#grub.cfg#, a menu will be displayed. If not, the `vmlinuz` and `initrd` files must be located and loaded manually:
ko: 그러면 grub이 시작됩니다. 설치 CD에 [.filename]#grub.cfg#가 포함되어 있으면 메뉴가 표시됩니다. 그렇지 않은 경우 `vmlinuz` 및 `initrd` 파일을 찾아서 수동으로 로드해야 합니다:

source: Now that the Linux(R) kernel is loaded, the guest can be started:
ko: 이제 Linux(R) 커널이 로드되었으므로 게스트를 시작할 수 있습니다:

source: The system will boot and start the installer. After installing a system in the virtual machine, reboot the virtual machine. This will cause bhyve to exit. The instance of the virtual machine needs to be destroyed before it can be started again:
ko: 시스템이 부팅되고 설치 관리자가 시작됩니다. 가상 머신에 시스템을 설치한 후 가상 머신을 재부팅합니다. 그러면 bhyve가 종료됩니다. 가상 머신을 다시 시작하려면 가상 머신의 인스턴스를 파괴해야 합니다:

source: Now the guest can be started directly from the virtual disk. Load the kernel:
ko: 이제 가상 디스크에서 바로 게스트를 시작할 수 있습니다. 커널을 로드합니다:

source: Boot the virtual machine:
ko: 가상 머신을 부팅합니다:

source: Linux(R) will now boot in the virtual machine and eventually present you with the login prompt. Login and use the virtual machine. When you are finished, reboot the virtual machine to exit bhyve. Destroy the virtual machine instance:
ko: 이제 Linux(R)가 가상 머신에서 부팅되고 로그인 프롬프트가 표시됩니다. 로그인하여 가상 머신을 사용합니다. 완료되면 가상 머신을 재부팅하여 bhyve를 종료합니다. 가상 머신 인스턴스를 삭제합니다:

source: Booting bhyve Virtual Machines with UEFI Firmware
ko: UEFI 펌웨어로 bhyve 가상 머신 부팅하기

source: In addition to bhyveload and grub-bhyve, the bhyve hypervisor can also boot virtual machines using the UEFI userspace firmware. This option may support guest operating systems that are not supported by the other loaders.
ko: bhyveload 및 grub-bhyve 외에도 bhyve 하이퍼바이저는 UEFI 사용자 공간 펌웨어를 사용하여 가상 머신을 부팅할 수도 있습니다. 이 옵션은 다른 로더에서 지원하지 않는 게스트 운영 체제를 지원할 수 있습니다.

source: In order to make use of the UEFI support in bhyve, first obtain the UEFI firmware images. This can be done by installing package:sysutils/bhyve-firmware[] port or package.
ko: bhyve에서 UEFI 지원을 사용하려면 먼저 UEFI 펌웨어 이미지를 얻어야 합니다. package:sysutils/bhyve-firmware[] 포트 또는 패키지를 설치하여 이 작업을 수행할 수 있습니다.

source: With the firmware in place, add the flags `-l bootrom,_/path/to/firmware_` to your bhyve command line. The actual bhyve command may look like this:
ko: 펌웨어를 설치한 후, bhyve 명령줄에 `-l bootrom,_/path/to/firmware_` 플래그를 추가합니다. 실제 bhyve 명령은 다음과 같을 수 있습니다:

source: package:sysutils/bhyve-firmware[] also contains a CSM-enabled firmware, to boot guests with no UEFI support in legacy BIOS mode:
ko: package:sysutils/bhyve-firmware[]에는 레거시 BIOS 모드에서 UEFI를 지원하지 않는 게스트를 부팅할 수 있는 CSM 지원 펌웨어도 포함되어 있습니다:

source: Graphical UEFI Framebuffer for bhyve Guests
ko: bhyve 게스트용 그래픽 UEFI 프레임 버퍼

source: The UEFI firmware support is particularly useful with predominantly graphical guest operating systems such as Microsoft Windows(R).
ko: UEFI 펌웨어 지원은 Microsoft Windows(R)와 같은 그래픽 게스트 운영 체제를 주로 사용하는 경우에 특히 유용합니다.

source: Support for the UEFI-GOP framebuffer may also be enabled with the `-s 29,fbuf,tcp=_0.0.0.0:5900_` flags. The framebuffer resolution may be configured with `w=_800_` and `h=_600_`, and bhyve can be instructed to wait for a VNC connection before booting the guest by adding `wait`. The framebuffer may be accessed from the host or over the network via the VNC protocol. Additionally, `-s 30,xhci,tablet` can be added to achieve precise mouse cursor synchronization with the host.
ko: 또한 `-s 29,fbuf,tcp=_0.0.0.0:5900_` 플래그를 사용하여 UEFI-GOP 프레임버퍼 지원을 활성화할 수도 있습니다. 프레임버퍼 해상도는 `w=_800_` 및 `h=_600_`으로 구성할 수 있으며, `wait`을 추가하여 게스트 부팅 전에 VNC 연결을 기다리도록 bhyve에 지시할 수 있습니다. 프레임버퍼는 호스트에서 또는 네트워크를 통해 VNC 프로토콜을 통해 액세스할 수 있습니다. 또한 `-s 30,xhci,tablet`을 추가하여 호스트와 정확한 마우스 커서 동기화를 달성할 수 있습니다.

source: The resulting bhyve command would look like this:
ko: bhyve 명령의 결과는 다음과 같이 표시됩니다:

source: Note, in BIOS emulation mode, the framebuffer will cease receiving updates once control is passed from firmware to guest operating system.
ko: BIOS 에뮬레이션 모드에서는 제어권이 펌웨어에서 게스트 운영 체제로 넘어가면 프레임버퍼의 업데이트 수신이 중단됩니다.

source: Using ZFS with bhyve Guests
ko: bhyve 게스트에서 ZFS 사용하기

source: If ZFS is available on the host machine, using ZFS volumes instead of disk image files can provide significant performance benefits for the guest VMs. A ZFS volume can be created by:
ko: 호스트 머신에서 ZFS를 사용할 수 있는 경우 디스크 이미지 파일 대신 ZFS 볼륨을 사용하면 게스트 VM에 상당한 성능 이점을 제공할 수 있습니다. ZFS 볼륨은 다음과 같이 생성할 수 있습니다:

source: When starting the VM, specify the ZFS volume as the disk drive:
ko: VM을 시작할 때 ZFS 볼륨을 디스크 드라이브로 지정합니다:

source: Virtual Machine Consoles
ko: 가상 머신 콘솔

source: It is advantageous to wrap the bhyve console in a session management tool such as package:sysutils/tmux[] or package:sysutils/screen[] in order to detach and reattach to the console. It is also possible to have the console of bhyve be a null modem device that can be accessed with `cu`. To do this, load the [.filename]#nmdm# kernel module and replace `-l com1,stdio` with `-l com1,/dev/nmdm0A`. The [.filename]#/dev/nmdm# devices are created automatically as needed, where each is a pair, corresponding to the two ends of the null modem cable ([.filename]#/dev/nmdm0A# and [.filename]#/dev/nmdm0B#). See man:nmdm[4] for more information.
ko: 콘솔을 분리했다가 다시 연결하기 위해 package:sysutils/tmux[] 또는 package:sysutils/screen[]과 같은 세션 관리 도구로 bhyve 콘솔을 감싸는 것이 유리합니다. bhyve의 콘솔을 `cu`로 액세스할 수 있는 널 모뎀 장치로 만들 수도 있습니다. 이렇게 하려면 [.filename]#nmdm# 커널 모듈을 로드하고 `-l com1,stdio`를 `-l com1,/dev/nmdm0A`로 대체합니다. 필요에 따라 [.filename]#/dev/nmdm# 장치가 자동으로 생성되며, 각 장치는 널 모뎀 케이블의 양쪽 끝에 해당하는 한 쌍입니다([.filename]#/dev/nmdm0A# 및 [.filename]#/dev/nmdm0B#). 자세한 내용은 man:nmdm[4]을 참조하세요.

source: Managing Virtual Machines
ko: 가상 머신 관리하기

source: A device node is created in [.filename]#/dev/vmm# for each virtual machine. This allows the administrator to easily see a list of the running virtual machines:
ko: 장치 노드는 각 가상 머신에 대해 [.filename]#/dev/vmm#를 생성합니다. 이를 통해 관리자는 실행 중인 가상 머신의 목록을 쉽게 확인할 수 있습니다:

source: A specified virtual machine can be destroyed using `bhyvectl`:
ko: 지정된 가상 머신은 `bhyvectl`을 사용하여 파괴할 수 있습니다:

source: Persistent Configuration
ko: 영구적 구성

source: In order to configure the system to start bhyve guests at boot time, the following configurations must be made in the specified files:
ko: 부팅 시 bhyve 게스트가 시작되도록 시스템을 구성하려면 지정된 파일에서 다음 구성을 수행해야 합니다:

source: FreeBSD as a Xen(TM)-Host
ko: Xen(TM) 호스트로서의 FreeBSD

source: Xen is a GPLv2-licensed https://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor#Classification[type 1 hypervisor] for Intel(R) and ARM(R) architectures. FreeBSD has included i386(TM) and AMD(R) 64-Bit https://wiki.xenproject.org/wiki/DomU[DomU] and https://en.wikipedia.org/wiki/Amazon_Elastic_Compute_Cloud[Amazon EC2] unprivileged domain (virtual machine) support since FreeBSD 8.0 and includes Dom0 control domain (host) support in FreeBSD 11.0. Support for para-virtualized (PV) domains has been removed from FreeBSD 11 in favor of hardware virtualized (HVM) domains, which provides better performance.
ko: Xen은 Intel(R) 및 ARM(R) 아키텍처용 GPLv2 라이선스 https://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor#Classification[유형 1 하이퍼바이저]입니다. FreeBSD는 FreeBSD 8.0부터 i386(TM) 및 AMD(R) 64비트 https://wiki.xenproject.org/wiki/DomU[DomU] 및 https://en.wikipedia.org/wiki/Amazon_Elastic_Compute_Cloud[Amazon EC2]의 권한 없는 도메인(가상 머신) 지원을 포함했으며, FreeBSD 11.0에는 Dom0 제어 도메인(호스트) 지원이 포함되어 있습니다. 더 나은 성능을 제공하는 하드웨어 가상화(HVM) 도메인을 위해 FreeBSD 11에서는 준가상화(PV) 도메인에 대한 지원이 제거되었습니다.

source: Xen(TM) is a bare-metal hypervisor, which means that it is the first program loaded after the BIOS. A special privileged guest called the Domain-0 (`Dom0` for short) is then started. The Dom0 uses its special privileges to directly access the underlying physical hardware, making it a high-performance solution. It is able to access the disk controllers and network adapters directly. The Xen(TM) management tools to manage and control the Xen(TM) hypervisor are also used by the Dom0 to create, list, and destroy VMs. Dom0 provides virtual disks and networking for unprivileged domains, often called `DomU`. Xen(TM) Dom0 can be compared to the service console of other hypervisor solutions, while the DomU is where individual guest VMs are run.
ko: Xen(TM)은 베어메탈 하이퍼바이저이므로 BIOS 이후에 가장 먼저 로드되는 프로그램입니다. 그런 다음 Domain-0(줄여서 `Dom0`)이라는 특수 권한 게스트가 시작됩니다. Dom0는 특수 권한을 사용하여 기본 물리적 하드웨어에 직접 액세스하는 고성능 솔루션입니다. 디스크 컨트롤러 및 네트워크 어댑터에 직접 액세스할 수 있습니다. Dom0는 Xen(TM) 하이퍼바이저를 관리하고 제어하는 Xen(TM) 관리 도구도 사용하여 VM을 생성, 나열 및 삭제합니다. Dom0는 권한이 없는 도메인을 위한 가상 디스크 및 네트워킹을 제공하며, 종종 `DomU`라고도 합니다. Xen(TM) Dom0는 다른 하이퍼바이저 솔루션의 서비스 콘솔과 비교할 수 있으며, DomU는 개별 게스트 VM이 실행되는 곳입니다.

source: Xen(TM) can migrate VMs between different Xen(TM) servers. When the two xen hosts share the same underlying storage, the migration can be done without having to shut the VM down first. Instead, the migration is performed live while the DomU is running and there is no need to restart it or plan a downtime. This is useful in maintenance scenarios or upgrade windows to ensure that the services provided by the DomU are still provided. Many more features of Xen(TM) are listed on the https://wiki.xenproject.org/wiki/Category:Overview[Xen Wiki Overview page]. Note that not all features are supported on FreeBSD yet.
ko: Xen(TM)은 서로 다른 Xen(TM) 서버 간에 VM을 마이그레이션할 수 있습니다. 두 Xen 호스트가 동일한 기본 스토리지를 공유하는 경우 VM을 먼저 종료할 필요 없이 마이그레이션을 수행할 수 있습니다. 그리고, 마이그레이션은 DomU가 실행되는 동안 실시간으로 수행되므로 다시 시작하거나 다운타임을 계획할 필요가 없습니다. 이 기능은 유지 관리 시나리오 또는 업그레이드 기간에 DomU에서 제공하는 서비스가 계속 제공되도록 하는 데 유용합니다. Xen(TM)의 더 많은 기능은 https://wiki.xenproject.org/wiki/Category:Overview[Xen Wiki 개요 페이지]에 나열되어 있습니다. 아직 FreeBSD에서 모든 기능이 지원되는 것은 아닙니다.

source: Hardware Requirements for Xen(TM) Dom0
ko: Xen(TM) Dom0의 하드웨어 요구 사항

source: To run the Xen(TM) hypervisor on a host, certain hardware functionality is required. Hardware virtualized domains require Extended Page Table (http://en.wikipedia.org/wiki/Extended_Page_Table[EPT]) and Input/Output Memory Management Unit (http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_IOMMU-supporting_hardware[IOMMU]) support in the host processor.
ko: 호스트에서 Xen(TM) 하이퍼바이저를 실행하려면 특정 하드웨어 기능이 필요합니다. 하드웨어 가상화된 도메인을 사용하려면 호스트 프로세서에서 EPT(http://en.wikipedia.org/wiki/Extended_Page_Table[http://en.wikipedia.org/wiki/Extended_Page_Table][확장 페이지 테이블]) 및 IOMMU(http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_IOMMU-supporting_hardware[입/출력 메모리 관리 장치])를 지원해야 합니다.

source: In order to run a FreeBSD Xen(TM) Dom0 the box must be booted using legacy boot (BIOS).
ko: FreeBSD Xen(TM) Dom0을 실행하려면 반드시 레거시 부팅(BIOS)을 사용하여 부팅해야 합니다.

source: Xen(TM) Dom0 Control Domain Setup
ko: Xen(TM) Dom0 제어 도메인 설정

source: Users of FreeBSD 11 should install the package:emulators/xen-kernel47[] and package:sysutils/xen-tools47[] packages that are based on Xen version 4.7. Systems running on FreeBSD-12.0 or newer can use Xen 4.11 provided by package:emulators/xen-kernel411[] and package:sysutils/xen-tools411[], respectively.
ko: FreeBSD 11 사용자는 Xen 버전 4.7을 기반으로 하는 package:emulators/xen-kernel47[] 및 package:sysutils/xen-tools47[] 패키지를 설치해야 합니다. FreeBSD-12.0 이상에서 실행되는 시스템은 각각 package:emulators/xen-kernel411[] 및 package:sysutils/xen-tools411[]에서 제공하는 Xen 4.11을 사용할 수 있습니다.

source: Configuration files must be edited to prepare the host for the Dom0 integration after the Xen packages are installed. An entry to [.filename]#/etc/sysctl.conf# disables the limit on how many pages of memory are allowed to be wired. Otherwise, DomU VMs with higher memory requirements will not run.
ko: Xen 패키지를 설치한 후 Dom0 통합을 위해 호스트를 준비하려면 구성 파일을 편집해야 합니다. [.filename]#/etc/sysctl.conf#에 항목을 추가하면 연결할 수 있는 메모리 페이지 수에 대한 제한을 해제할 수 있습니다. 그렇지 않으면 더 높은 메모리 요구 사항을 가진 DomU VM이 실행되지 않습니다.

source: Another memory-related setting involves changing [.filename]#/etc/login.conf#, setting the `memorylocked` option to `unlimited`. Otherwise, creating DomU domains may fail with `Cannot allocate memory` errors. After making the change to [.filename]#/etc/login.conf#, run `cap_mkdb` to update the capability database. See crossref:security[security-resourcelimits,"Resource Limits"] for details.
ko: 또 다른 메모리 관련 설정은 [.filename]#/etc/login.conf#를 변경하고 `memorylocked` 옵션을 `unlimited`으로 설정하는 것입니다. 그렇지 않으면 `Cannot allocate memory` 오류와 함께 DomU 도메인 생성이 실패할 수 있습니다. [.filename]#/etc/login.conf#를 변경한 후 `cap_mkdb`를 실행하여 기능 데이터베이스를 업데이트합니다. 자세한 내용은 crossref:security[security-resourcelimits,"Resource Limits"]을 참조하세요.

source: Add an entry for the Xen(TM) console to [.filename]#/etc/ttys#:
ko: Xen(TM) 콘솔에 대한 항목을 [.filename]#/etc/ttys#에 추가합니다:

source: Selecting a Xen(TM) kernel in [.filename]#/boot/loader.conf# activates the Dom0. Xen(TM) also requires resources like CPU and memory from the host machine for itself and other DomU domains. How much CPU and memory depends on the individual requirements and hardware capabilities. In this example, 8 GB of memory and 4 virtual CPUs are made available for the Dom0. The serial console is also activated and logging options are defined.
ko: [.filename]#/boot/loader.conf#에서 Xen(TM) 커널을 선택하면 Dom0가 활성화됩니다. 또한 Xen(TM)은 자체 및 다른 DomU 도메인을 위해 호스트 컴퓨터의 CPU 및 메모리와 같은 리소스를 필요로 합니다. CPU 및 메모리의 양은 개별 요구 사항 및 하드웨어 기능에 따라 다릅니다. 이 예에서는 Dom0에 8GB의 메모리와 4개의 가상 CPU를 사용할 수 있습니다. 직렬 콘솔도 활성화되고 로깅 옵션이 정의됩니다.

source: The following command is used for Xen 4.7 packages:
ko: 다음 명령은 Xen 4.7 패키지에 사용됩니다:

source: For Xen versions 4.11 and higher, the following command should be used instead:
ko: Xen 버전 4.11 이상에서는 다음 명령을 대신 사용해야 합니다:

source: Log files that Xen(TM) creates for the DomU VMs are stored in [.filename]#/var/log/xen#. Please be sure to check the contents of that directory if experiencing issues.
ko: Xen(TM)이 DomU VM에 대해 생성하는 로그 파일은 [.filename]#/var/log/xen#에 저장됩니다. 문제가 발생하면 해당 디렉터리의 내용을 확인하십시오.

source: Activate the xencommons service during system startup:
ko: 시스템 시작 시 xencommons 서비스를 활성화합니다:

source: These settings are enough to start a Dom0-enabled system. However, it lacks network functionality for the DomU machines. To fix that, define a bridged interface with the main NIC of the system which the DomU VMs can use to connect to the network. Replace _em0_ with the host network interface name.
ko: 이 설정은 Dom0 지원 시스템을 시작하기에 충분합니다. 그러나 DomU 머신을 위한 네트워크 기능이 부족합니다. 이 문제를 해결하려면 DomU VM이 네트워크에 연결하는 데 사용할 수 있는 시스템의 기본 NIC와 브리지 인터페이스를 정의합니다. _em0_을 호스트 네트워크 인터페이스 이름으로 바꿉니다.

source: Restart the host to load the Xen(TM) kernel and start the Dom0.
ko: 호스트를 다시 시작하여 Xen(TM) 커널을 로드하고 Dom0를 시작합니다.

source: After successfully booting the Xen(TM) kernel and logging into the system again, the Xen(TM) management tool `xl` is used to show information about the domains.
ko: Xen(TM) 커널을 성공적으로 부팅하고 시스템에 다시 로그인하면 Xen(TM) 관리 도구 `xl`으로 도메인에 대한 정보를 확인할 수 있습니다.

source: The output confirms that the Dom0 (called `Domain-0`) has the ID `0` and is running. It also has the memory and virtual CPUs that were defined in [.filename]#/boot/loader.conf# earlier. More information can be found in the https://www.xenproject.org/help/documentation.html[Xen(TM) Documentation]. DomU guest VMs can now be created.
ko: 출력은 Dom0(`Domain-0`이라고 함)의 ID가 `0`이고 실행 중임을 확인합니다. 또한 앞서 [.filename]#/boot/loader.conf#에 정의된 메모리 및 가상 CPU가 있습니다. 자세한 내용은 https://www.xenproject.org/help/documentation.html[Xen(TM) 설명서]에서 확인할 수 있습니다. 이제 DomU 게스트 VM을 만들 수 있습니다.

source: Xen(TM) DomU Guest VM Configuration
ko: Xen(TM) DomU 게스트 VM 구성

source: Unprivileged domains consist of a configuration file and virtual or physical hard disks. Virtual disk storage for the DomU can be files created by man:truncate[1] or ZFS volumes as described in crossref:zfs[zfs-zfs-volume,“Creating and Destroying Volumes”]. In this example, a 20 GB volume is used. A VM is created with the ZFS volume, a FreeBSD ISO image, 1 GB of RAM and two virtual CPUs. The ISO installation file is retrieved with man:fetch[1] and saved locally in a file called [.filename]#freebsd.iso#.
ko: 권한이 없는 도메인은 구성 파일과 가상 또는 물리적 하드 디스크로 구성됩니다. DomU의 가상 디스크 저장소는 man:truncate[1]로 만든 파일 또는 crossref:zfs[zfs-zfs-volume,“Creating and Destroying Volumes”]에 설명된 대로 ZFS 볼륨을 사용할 수 있습니다. 이 예에서는 20GB 볼륨이 사용됩니다. ZFS 볼륨, FreeBSD ISO 이미지, 1GB RAM 및 2개의 가상 CPU로 VM이 생성됩니다. ISO 설치 파일은 man:fetch[1]로 검색하여 [.filename]#freebsd.iso#라는 파일에 로컬로 저장됩니다.

source: A ZFS volume of 20 GB called [.filename]#xendisk0# is created to serve as the disk space for the VM.
ko: [.filename]#xendisk0#이라는 20GB의 ZFS 볼륨이 생성되어 VM의 디스크 공간으로 사용됩니다.

source: The new DomU guest VM is defined in a file. Some specific definitions like name, keymap, and VNC connection details are also defined. The following [.filename]#freebsd.cfg# contains a minimum DomU configuration for this example:
ko: 새 DomU 게스트 VM은 파일로 정의합니다. 이름, 키맵 및 VNC 연결 세부 정보와 같은 일부 특성도 정의합니다. 다음 [.filename]#freebsd.cfg#에는 이 예제에 대한 최소 DomU 구성이 포함되어 있습니다:

source: These lines are explained in more detail:
ko: 이 명령줄에 대한 자세한 설명입니다:

source: This defines what kind of virtualization to use. `hvm` refers to hardware-assisted virtualization or hardware virtual machine. Guest operating systems can run unmodified on CPUs with virtualization extensions, providing nearly the same performance as running on physical hardware. `generic` is the default value and creates a PV domain.
ko: 사용할 가상화 종류를 정의합니다. `hvm`은 하드웨어 지원 가상화 또는 하드웨어 가상 머신을 의미합니다. 게스트 운영 체제는 가상화 확장이 있는 CPU에서 수정하지 않고 실행할 수 있으며, 물리적 하드웨어에서 실행하는 것과 거의 동일한 성능을 제공합니다. 기본값은 `generic`이며 PV 도메인을 생성합니다.
